Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
《Мен Кай Кёугамимен бірге болғанда→
Осы түймені көк, көк және қызыл ретімен басыңыз》→
《Онда барып оларға лайықты жазасын береміз.》
《Қайда болса да》
Ах...
♪♪~
Кидо ше? (Тетра) Әлі ұйықтап жатыр. →
Мүмкін бұл Void қолданылған кездегі шок шығар, бірақ оның оянғанының белгісі жоқ.
Мен көремін.
Енді оны тағы да таныстырып өтейін.
Сакураман жинағы. Ол бос геномның иесі.
Бұдан былай топтаманы стратегиямыздың өзегіне қоямыз.
Сакура Маншу мен Кенджи Кидоның қосылуына байланысты →
Бұл жерлеу ұйымы ретіндегі ең жақын мақсатымыз болды→
Енді Лукас алаңын жаулап алуға болады.
《Луказит? 》
Бұл стратегиялық жоспар.
Өрнек жағдаятқа байланысты 145 жолмен тармақталады.
Барлығы, орындау алдында осының бәрін есте сақтаңыз.
Уақыт қанша? Үш күн болды.
Егер мұны істей алмасаңыз, қатыспаңыз.
Оқшаулау нысанына шабуыл жасау миссиясы орындалғалы бір күннен аз уақыт өтті. →
Мен бәрінің шаршағанына алаңдаймын. Бұл басқаша.
Балалар, мұнда не үшін келдіңдер?
Бұл жақсы ұйықтау үшін емес.
Көздің бөлінуі, бұлыңғыр көру→
Нококо Сіз жаудың алдына шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Аясе. (Аясе)... Иә!
Оны бұл операцияға қосу сіздің жауапкершілігіңіз→
Оларға үлгеру үшін жеткілікті негізгі жаттығулар беріңіз.
Мен?
Қазіргі жағдайда ол тек кедергі болады.
Егер сіз өз өміріңізді жақсы көрсеңіз, оны жасаңыз. а….
Мм... Мені жалғыз қалдырсаңыз жақсы.
Арбаға таңылған қызды мұндай қиындыққа ұшырату жаман.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
О. Сен өте мейірімдісің, Сакура-кун.
Ах... Жинақ сияқты жақсы, бірақ...
Э? Естімеймін.
Арба менің мінезім сияқты.
Брондау қажет емес! Түсінесіз бе?
《Сәлем! Сіз шынымен секіресіз бе? 》
《Жарайды! 》
《Жарайды, келіңдер! Маған сеніңіз! 》
Енді...
Ах!
Жоқ…. Киім мен қаламдар.
Ах...!
Мен оны жек көремін! !
Біз қазір жаттығуды бастаймыз. Менің енді ұйықтауға уақытым жоқ!
Дайын болыңыз! Жарайды дедім...
Маған да ұнамайды!
Мұны жасаңыз, өйткені сіздің өміріңіз сізге бұйырады.
Неліктен сіз жерлеу үйіне келу туралы ойлайсыз?
Оның сізге сәйкес келмейтін себебі бар.
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Сіз не қарап тұрсыз?
Бұл? Бұған не болды?
Бұл жақсы зат.
Мен оны алдым. Мүмкін сенікі шығар?
Ал... бұл менікі.
Мен оны қайтара аламын ба?
№ Eh.
Мен жақсы нәрсе ойладым. Бұл дұрыс. →
Бір аптадан кейін сіз жерлеу ұйымының мүшесі болуға лайықсыз ба?→
Мен оны тексеруді жоспарлап отырмын.
Өтсең, қайтарып беремін.
Бұл Арго Цукишима, Рюсен орта мектебінің екінші курс студенті. Сіздің атыңыз кім?
Бұл Сакураман жинағы. Мен білемін.
Мені өлтіру ниетімен маған келіңіз.
А... Бұл шындық, солай ма? аа. сондықтан?
Жерлеу үйінің белгілері ауыр ма? →
Бұл деңгейде ашуланбаңыз! О, менің!
Уф...! Уау...
Ху... ха... ха... ха... ха... ха... ха....
«Жүректің соғу жиілігі қорқынышты түрде артады»
Сіз әдетте қаншалықты аз жаттығу жасайсыз?
«Бұл гуманитарлық өнер.»
Бұл ауыр болуы мүмкін. Уф!
Уау! Апыр-ай!
Сіз қалай ойлайсыз? Үлкен бұлт. Мынау.
Мүмкін емес.
Аа….
Осындай нәрселерден күткендей. →
Осыны да мақсат етуіңізді сұраймын.
Е.
Мен не істеуім керек?
Бұл ұнады ма? әртүрлі.
Олай жасасаң, қолыңды сырғанақ ысқылайды. Бас бармақ көбірек...
Ах.
Тым жақындамаңыз. Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Сонымен қатар, ол мінсіз жарасады.
Іс жақсы жүріп жатқан сияқты. Лука сайтының жоспары. →
``Көрінбейтін тор'' Маған мұндай жағымсыз дәм ұнайды.
Қосымша заттар жақсы. Қандай сына лақтырдың?
Іске қосу мүмкіндігі 50-50.
Арго мырза. Шу мырза. өтінемін.
Кешіріңіз. Ал, бұл жолы →
Мен сені Гаймен бірдей екеніңді естідім, Кио. иә!
Біз бірге күресе аламыз!
Жалған шайқас Көре алмағаным өкінішті...
Сәттілік Шу-сан! рақмет сізге.
Олай болса!
Тіпті осындай кішкентай бала...
Өйткені, бәрі өзіне сенімді біреудің соңынан ереді.
Мен бірдей әрекет жасасам да→
Менің артымнан ешкім ермейтін сияқты.
Түптеп келгенде, өзімшілдер пайда көретін дүние ме?
Гай ондай адам емес!
Дәл қазір ештеңе көре алмайсыз.
Бұл деңгейде мен оны жақын арада көре алатыныма күмәнданамын.
Әзірге →
Бұл сізге және бізге құрметсіздік деп ойламайсыз ба?
Кешірім сұрау.
Кешіріңіз.
Айтпақшы...
Ешкім бос орын жасай алмайды ма?
Не...?
《Қатты жұмыс...》
《Сіз шынымен де осында кіргіңіз келетін сияқты.》
≪♪♪ «Жел соғып тұр».
≪♪♪"Екі жинақталған"
♪♪ «Тірі екенімді айғақтаймын»
♪♪ «Аты жоқтар үшін»
Ах...
Бірінші рет кездескен кездегідей бірдеңе.
Бұл сәл ностальгиялық.
Инорихаса, сен неге жерлеу үйіндесің?
Сен мұнда не үшін келдің?
Не, мен?
Менде көп нәрсе бар...
Бірақ ең көп →
Менің ойымша, бұл менің бақытты болғаным үшін болды.
Сол кезде сіз...
Келгеніңізге қуаныштымын!
Сәлем Инори.
Ал егер... Ал егер?
Егер мен сені жерлеу үйінен менімен бірге кетуді сұрасам→
Сіз...
Гай маған ат қойды. Эх... Ах.
Менде ештеңе жоқ кезде ат қойдыңыз.
Сен маған дүниені сыйладың.
Сондықтан мен бара алмаймын.
Иә? бірақ….
Онда... бұл менікі және мен сенімен біргемін.→
Бұл нені білдіреді?
(Сілекей ішкен дыбыс)
《Жоқ...》
Өмір→
Себебі мен саған мұны істе деп айттым...
《Шынымен...! 》
Тым жақындамаңыз. Эх...
Міне... осымен...
Инори-сан, күте тұр!
≪(есіктің ашылу дыбысы)
《Өтірік…》
《Не? Бұл》
《Мен ғана бір нәрсе туралы ойладым...》
《Ұят! 》
《Неге әркімнің өмірі жақсы? 》
≪(Аясе) Уау! ≪(Құлау дыбысы)
Хмм….
Жаяу жүріп қайда қарап тұрсың? Ах!
Ах! кешіріңіз….
Сіз не қарап тұрсыз?
Ах! Кешіріңіз! Мен шынымен кешірім сұраймын.
Хехе.
Сіз бұл бөлмені көрдіңіз бе? →
Сізге Инори ұнайды, солай ма? Жоғалтқаныңыз үшін кешірім сұраймын.
Маған қарама! Иә. кешіріңіз.
Бұл екеуі айына екі-үш рет осылай түнейді. →
Көрмегендей кейіп танытып отырмын, бірақ бәрі байқады деп ойлаймын. →
Өте жаман.
Аясе-сан дұрыс па? (Аяса) Не?
Өйткені бұл сізге ұнайды, солай ма? Менің өмірім туралы.
Мұны ненің негізінде айтасыз? ?
Иә! Басқаша ма?
Мен сені ұнатпаймын! Мен сені құрметтеймін!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Мен білмеймін. Менің өмірім жақсы.
Бұл не? Мықты және келбетті жігіт→
Қыздар әлсіз екен деп ойламаймын.
Жоқ деп ойлаймын.
Мүмкін бала кезімде→
Мен ештеңе көрмеймін, сондықтан бұл не деп ойлаймын.
Қарап шығуға болады.
Білгіңіз келсе, ертеңгі өтірік шайқаста жеңіңіз. →
Жеңіске жетсең, дос ретінде қабылданасың. →
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз міндетті түрде бір нәрсені көресіз.
Бұл жақсы.
Мен ешкімнен көмек сұрамаймын деп шештім.
Бірақ жалғыз өрмелеу өте талғампаз емес →
Маған көрінген ұнамайды. →
Үйге келе аласыз ба?
Қайырлы түн. (Аяса) Қайырлы түн.
Сіз сол әйелге көбірек ұқсай бастадыңыз.
Сізге ұнамай ма?
Мен білмеймін.
Гай мырза!
Бір компания.
Жоспарланғандай.
Ұлттарды ОАУ-ға қалдырыңыз.
Олар заңды адамдар.
Олай болса, өтірік шайқасты бастайық. →
D-14 сценарийіне негізделген Lucasite стратегиясының стратегиясы →
Сіз Endrave-пен жалғызсыз→
Бір-бірімізге қарсы тұруымыз керек болса, солай болады.
Штайнерді алып тастаңыз →
Менің артымнан көлікке соқтығыссаңыз, сіз жеңесіз. →
Маған бояу оқ тисе, есінен танып қалатын шығармын. →
Концентрат. Жақсы?
Түсінікті.
Жинақ….
Бұл қисынсыз болар еді.
Тіпті мен Аясенің соңғы рейвінің болуына жол бермес едім.
Штайнермен бірге мен жылдамырақ болдым.
[Радио] (Цуруга) Ая-ни. Қосылғыңыз келе ме? (Аясе) Жаса.
«Бастаймыз ба?» Иә.
«Жарайды, ханым→
Жүр! »
Ах!
«Менен бас тартасың ба?» →
"Бұл жиіркенішті! Сіз өте жалтарып тұрсыз."
《Қарғыс атсын...! Ақыр аяғында жалаң қолмен бірдеңе жасайтын шығармын →
Бұл мүмкін емес! 》
"Қарағым, қарағым! Әйгілі бола берсең, өлесің!"
Не істеу керек? Не істеуім керек! ?
Уау! !
Жинақ….
《Мистер Арго! 》
Иә! ? Кешіріңіз!
Уф!
Ах!
♪♪~
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Мақсат! !
«Иә?»
Мен жасадым...
Шынайы ма?
(Шапалақтау)
♪♪~
Кешіріңіз. мен алдадым. Бұл жақсы.
Сіз өзіңіздің жеке басыңызды пайдаланып жатырсыз.
Қараңғылыққа айналатын жарық…. Мен шынымен де сондай қара жүрекпін бе?
Сәлемдесу жинағы. →
Бүгіннен бастап сен біздің достарымыздың бірісің.
Барыңыз...!
Иә Сыйақы. →
Маңызды болса →
Келесі жолы оны жоғалтпаңыз, ұстаңыз.
Иә.
≪(Kido) Достармен ойнайсыз ба? Көңілді сияқты.
Сен ояусың ба, Кенджи?
Кэндзи... (Сибунги) Кэндзи Кидо. →
Бұл сіз 4-оқшаулау орнынан құтқарған адам.
«Дос ойнайды» нені білдіреді?
Жылы нәрсе.
Бұл жігіт не істеп жатыр? (Аяса) Эй!
Бұл қиын, бәріңе! !
Не болды? (Огумо) Бірдеңе болды ма?
Лукасит жаңа ғана Point Delta-да жұмыстан шығарылды!
Гай қайда орналасқан?
Бұл жаман.
[Радио] (Оператор) 3% шығысымен іске қосылды. →
Нысананың жойылу жылдамдығы 110%. Қате 0,7 м болды.
Менің қасымнан өтсең, өлетін адамдар болады. →
Мұнда ешкім келмеуі керек. Бар үмітіңді үз.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory